Something happened here that I didn't expect.
aquí ha pasado algo que no me esperaba
I didn't agree with Dallas,
yo no he estado de acuerdo con Dallas
but the people who are usually against
pero la gente que suele estar en contra
Dallas did agree with
de Dallas sí ha estado de acuerdo con
Dallas. I invited Comanche to participate
Dallas invito a or Comanche a participar
in a fight at my own event. If
en un combate en mi propia velada si
Comanche accepts, there will be an event at the
Comanche acepta va a haber una velada a
end of this year, 2024, for our event. I do
finales de este año 2024 nuestro evento
n't think it will fall short compared to
No creo que se quede corto al lado del
Jordi Wal's event since he has said 20
evento de Jordi Wal ya que ha dicho 20
times that I looked down at him, that he
veces de que le agaché la mirada de que
wants to hit me, that he is going to take my
me quiere pegar de que me va a quitar la
life. Accepting is his only option to
vida que acepte es su única opción de
revive his career because there will be
revivir su carrera porque no va a haber
absolutely no streamer left who
absolutamente ningún streamer ya que
wants to do anything with him, his
quiera hacer nada con él tiene la
career is completely dead, which is a
carrera completamente muerto que es una
shame for the
vergüenza para los creadores de
content creators, it's a shame for himself.
contenido es una vergüenza para él mismo
My goodness, how he has put it, he is
madre mía cómo lo ha puesto él lo está
putting it fine. If you want to see blood, it will
poniendo fino si queréis ver sangre va a
be on Kick. You want to see a place where we
ser en Kick queréis ver un sitio donde
throw dwarfs into the pool and laugh
tiremos enanos a la piscina y nos riamos
at Comanche and set fire to
de Comanche y le peguemos fuego a alguna
something, well, in K, you know that
cosa pues en K sabéis que esto lo hemos
we messed this up, I didn't mess it up with this one.
liado nosotros no lo lié yo con este
tweet Well let's see what he
tweet Bueno vamos a ver qué es lo que ha
said about the Dallas video
dicho sobre el vídeo de Dallas